                                                        Pestaña Elements

Al abrir el documento html en el navegador, apretar click derecho y seleccionar "Inspeccionar elemento", de esta forma se abrirán todas las pestañas
que se verán durante este capítulo.


En la pestaña "Elements" podemos observar el codigo html de nuestra página junto con sus respectivos estilos en "CSS". Al seleccionar un elemento
dentro de la sección del codigo HTML, en la pestaña de "Styles" nos aparecerá el código CSS de dicho elemento y lo podremos modificar, agregar más
propiedades o hacer lo que queramos con ellos.


Al hacer click derecho sobre un elemento HTML y seleccionar la opción de "Copy" aparecerán varias opciones:
                                            - copy outerHTML
                                            - copy selector
                                            - copy JS path
                                            - copy styles
                                            - copy XPath
                                            - copy full XPath



copy outerHTML   ---->   Copia el código HTML seleccionado.

copy selector   ---->   Copia el selector asociado al codigo HTML seleccionado.        (Ejemplo:  body > div > p   )



copy JSPath   ---->   Copia el selector asociado al codigo HTML seleccionado y lo deja de forma que se pueda seleecionar desde Javascript.

(Ejemplo:     document.querySelector("body > div > p")     )





copy styles   ---->   Copia los estilos de la etiqueta HTML seleccionada.


copy XPath   ---->   Copia el alojamiento.      (Ejemplo:    /html/body/div/p  )

copy full XPath   ---->   Copia el alojamiento. Funciona igual que "copy XPath" solo que en algunos casos ofrece más información.




Al hacer click derecho sobre un elemento HTML y seleccionar la opción de "Force state" aparecerán varias opciones:
                                                - :active
                                                - :hover
                                                - :focus
                                                - :visited
                                                - :focus-within
                                                - :focus-visible

Cada una de esas opciones permite poner un elemento en cada uno de esos estados y observar como quedan segun el estilo que le hayamos dado.


El botón ":hov" que se encuentra en la pestaña "Styles" funciona igual que el "Force state".