                                                        Pestaña Resources / Sources

Al abrir el documento html en el navegador, apretar click derecho y seleccionar "Inspeccionar elemento", de esta forma se abrirán todas las pestañas
que se verán durante este capítulo. (Estoy haciendolo desde "Opera")


En la pestaña "Resources / Sources" podemos observar todos los documentos asociados a la página en la que estamos trabajando. Allí podemos
modificarlos y guardar los cambios realizados sin necesidad de volver al editor de codigo. Los cambios realizados y guardados desde el navegador se
agregarán al editor de codigo.


En el apartado "Workspace" se pueden abrir otras carpetas con otros codigos y de esta forma modificarlos en caso de ser necesario y guardar sus
cambios.



Los "Snippets" son fragmentos de codigo Javascript que se ejecutan cuando nosotros queramos. Para acceder a "Snippets" tocar las ">>" que se 
encuentran a la derecha de "Page" y seleccionar esta opcion. 

Para crear un "Snippet" tocar en "New snippet" y escribir el codigo que queramos.

Para ejecutar el Snippet apretar " Cntl + ENTER ";