                                            ¿Cuándo algo se vuelve obsoleto?


- "Deprecated"
- Inútil
- No recomendado
- Con bugs o fallos
- Está por ser reemplazado
- Hay mejores formas de hacerlo


Algo "obsoleto" es algo que no es útil de acuerdo a la situación actual. A la hora de leer documentación, obsoleto en iglés es "deprecated".


Algo se vuelve obsoleto si es eliminado su caracter de "estándar" y deja de funcionar, haciendo que hayan más líneas de código sin sentido. Por 
otro lado, hay cosas que se vuelven obsoletas, no porque sean "inutiles", sino porque no se recomienda su uso, ya sea porque consume muchos
recursos o lo que sea.

El uso de algo obsoleto puede traer consigo "bugs o fallos" que generen errores dentro de nuestro programa.

Algo puede volverse obsoleto si se sabe que está por ser reemplazado.

Algo se vuelve obsoleto si existen mejores maneras de hacer lo mismo.






                                            Efectos negativos (aplicado a métodos, clases y propiedades)


- Uso excesivo de recursos
- Código con Bugs o fallos
- Código innecesariamente largo
- Pero posicionamiento por SEO






                                                ¿Cómo verificar si algo está obsoleto?


- DATO: 1 de cada 3 WEBS utiliza librerías de javascript obsoletas

- Verificar si tienen o usan funciones, métodos, objetos o metodologías obsoletas

- Verificar en los sitios basados en estándares oficiales