                                                        Pestaña Performance / Timeline

Al abrir el documento html en el navegador, apretar click derecho y seleccionar "Inspeccionar elemento", de esta forma se abrirán todas las pestañas
que se verán durante este capítulo. (Estoy haciendolo desde "Opera")


En la pestaña "Performance monitor" podemos ver los recursos que está consumiendo nuestra computadora al cargar una página. Para abrir esta
pestaña debemos dirigirnos a la parte baja de la pantalla y tocar los "tres puntos" a la izquierda de "Console" y agregar la pestaña. Luego dejarla 
ejecutando un tiempo para ver cuantos recursos se están consumiendo. De esta forma, se podría optimizar la página encontrando aquellos archivos 
que hagan que la computadora consuma más recursos de los que se requerirían.


En la pestaña "Performance" que se encuentra en la parte alta de la pantalla se encuentran dos opciones:

                                                - Grabar desde ahora
                                                - Grabar la carga de la pagina


A través de estas opciones podemos analizar las distintas cosas que van sucendiendo durante el tiempo de grabación y detectar cuando se están
consumiendo más recursos de los necesarios.