                                                        Pestaña Network

Al abrir el documento html en el navegador, apretar click derecho y seleccionar "Inspeccionar elemento", de esta forma se abrirán todas las pestañas
que se verán durante este capítulo. (Estoy haciendolo desde "Opera")


En la pestaña "Network" podemos ver todos los archivos que se cargan cuando abrimos alguna página. De esta manera podemos realizar optimizaciones a 
los archivos que las requieran y mejorar el tiempo de carga de una página.


Al hacer click derecho y seleccionar la opción "Sort By" los archivos se ordenan dependiendo de la opción que elijamos. Por ejemplo: seleccionarseleccionamos "Name", los archivos se ordenarán por órden alfabético.

La opción "Header Options" permite agregar más columnas a la tabla y poder ordenar los archivos de más maneras.