Todo lo visto en este capitulo debe usarse para casos específicos. En caso de saber que nuestro programa va a tener un error, primero depurar el
código e intentar corregir el error antes de utilizar algo de lo visto.


Esto podría utilizarse en los casos en los que tengamos calculado que un programa funcione completamente pero existan algunas situaciones que puedan
generar errores. Ahí si es recomendado utilizar las herramientas de este capitulo. No abusar de esto.


El "try...catch...finally" no se usa tanto como el "if", "if...else", "for", etc.